-Atributos: Se definen dentro de las etiquetas
-Css: Tipos: Por etiquetas, por archivo externo,
-Herencia: Si ponemos un estilo en la etiqueta superior o padre, se van a modificar 
todas las hijas. ¿Cual tiene mayor precedencia? 
  -Desde el css se dice Selector y dentro de este estan las propiedades
  -Desde el html se dice atributos

Jerarquia: Toma lo ultimo agregado como modificacion
Si la etiqueta en css dice important es el de mayor precedencia de todos
¿Como se puede instanciar una etiqueta?

clase inerent

Script

